in order for there to
для того чтобы между Россией и Украиной
be no more conflicts between Russia and Ukraine Yes, it is necessary to
не было больше конфликтов Да нужно между
make a
Россией и Украиной сделать
demilitarized region of the
демилитаризованной области
Krasnodar Territory between Russia and Ukraine, well, it is
Краснодарского края такой ну это
called the metazin belt Well, what is the
называется метаризин ий пояс Ну а в чём
problem Well, what does America have to do with it Why did
проблема Ну А причём тут Америка почему
I not say America at all?
вот НАТО я вообще не сказал Америка
Good NATO NATO NATO European
хорошо НАТО НАТО НАТО Европейский армии
NATO armies will be there because they are
НАТО будут стоять потому что они
interested in peace on the
заинтересованы чтоб было спокойно на
European
европейском
Continent Hello Great Where are you
Континенте Привет Здорово Ты
from Don't
откуда не
hang out Don't hang out I say where are you from
Зависай не Зависай говорю ты откуда С
Moscow and to Moscow Where did you
Москвы а в Москву Откуда
come from from Veliky
приехал с Великого
Novgorod that's cool, that is, you are a
Новгорода прикольно то есть ты
provincial So, well, you
Провинциал так
can say that Yes, I understand, some kind of athlete,
ну можно так сказать Да понял спортсмен
yes, I understand What do you
да понял Чем
do Football Football
занимаешься футбол футбол
Super Where do you
Супер где
play for the
играешь за сборную
university team I myself am originally from Nizhny Novgorod It's
университета Я сам родом из
fine Yes, I have been living in Ukraine for
Нижнего нормально да живу в Украине уже
18 years In 2 years I will be twentieth I
18 лет через 2 года будет двадцатой У
had a classmate in Nizhny Novgorod
меня одноклассник в Нижнем Новгороде был
Sanya Prokhorov also He played football He played
Саня Прохоров тоже В футбол играл
for some kind of mini-football He
выступал за какие-то он в мини-футбол
played for Well, I also played mini-football
типа выступал за Ну я тоже в мини футбол
Yes, for teams, in short, they paid him there, they
Да за команды короче там ему платили там
supported him everything But this is his  in the twenty-
содержали его всё А вот это его в дцать
second year, Sirov's mobile phone and he, in short,
втором году мобили сирова и он короче
got to the war
попал на войну
In short, he was walking across the field, they were walking in a
Короче шёл по полю они шли
group of 11 people, like in
группой 11 человек как в
football, he stepped on a mine, a mine
футболе наступил на мину мину
Yes, the body of the unit was even filmed by Ukrainians
Да тело части даже это украинцы снимали
from this
с этого с
quadcopter, the head
квадрокоптера
ended up in a ravine,
башка попала в овраг
they signed it, a goal, like a ball
они таки подписали гол типа как мяч
Yeah, mom, give me his skid,
Ага мамка мне его скида как раз сидели
we were just sitting at the same desk for 11 years And that's how
мы 11 лет за одной партой И вот так
life separated us, you
жизнь нас разъединил
see I live in Ukraine, I help collect
видишь Я в Украине живу помогаю собирать
drones for the ZSU, and Sanka is passing by What did you
на дроны для зсу а Санька
just
прохо Ты что только что
do, yes, I sprayed it, why, so that it
сделал да я попшикал
smells good And what do you stink about? No, I
зачем чтобы вкусно пахло А ты что
just like it when the room smells good
Я нет просто люблю когда вкусно пахнет в
So you sprayed it on yourself No, I
комнате Так ты на себя попшикал Нет я
sprayed it up like this, I got it, it's cool, you have a lot of
попшикал понял
chicolone, only one, and that
шиколоне только одна и то
ends, you splash out, that's all Well, it's cool, it's cool,
кончается выпл всё Ну прикольно
you have girls sniffing there now,
Прикольно у тебя там сейчас девчонки
no And who's
нет А кто там
sniffing there, no one, I'm alone in the room, the scent itself
нюхает никто я один в комнате само нюх
In short, you Well, something like that, yes, I got it, yes  tell me
Короче ты Ну типа того да понял да скажи
what he died for My
за что погиб Мой
classmate and he was for Russia yes
одноклассник а он за Россию был да
even
же
his these are ZRO mobiles I told you in the
его это же мобили Зро Я же говорил в
twenty-second year but he he himself did
двадцать втором году а но он он он сам
not want Yes did not want to go there a
не хотел Да туда ехать не хотел пришла
summons came he went to the military registration and enlistment office and they took him away
повестка он пошёл в военкомат и забрали
Well if if he was a patriot
Ну если бы если он патриотом был
no just the boys he
нет просто пацанчиков
was a football player well
был футболистом
damn here it is
был ну блин тут уже это
if he was not a patriot then for nothing And you are a Patriot,
если он не был патриотом то ни за
yes I am a Patriot if they take you
Патриот я да Патриот если тебя возьмут
to war And you die in Ukraine for what will you
на войну И ты умрёшь в Украине за что ты
die I am for the Motherland and
умрёшь Я за
in what for the Motherland to die in
Родину а в чём за Родину умереть в
Ukraine Well I am my Motherland
Украине Ну я же родину свою
here the fascists did not come to us on our
вот фашисты не пришли к нам на на нашу
Land cool What
Землю прикольно Какие
fascists Well and what among the Ukrainians there are no
фашисты Ну а что среди украинцев нет
fascists What fascists I just can not
фашистов Какие фашисты Я просто не могу
understand what fascists should come to
понять какие фашисты должны прийти на
your
вашу
land Well look we are Russia against whom it
землю Ну смотри мы Россия против кого
is fighting against
воюет против
Ukraine And in Ukraine What directly all
Украины А на Украине Что прямо все
Ukrainians Yes citizens of Ukraine
украинцы Да граждане Украины
unexpectedly
неожиданно
True Well so in fact Yes citizens of Ukraine
Правда Ну так ну по факту Да граждане
Well Bandera Who was a
Украины Ну Бандера Кем был
Ukrainian well and for whom he  fought against
украинцем ну а он за кого воевал против
Hitler and against the Soviet Union as
Гитлера и против Советского Союза как
occupiers well
оккупантов
he was a fascist no
ну он фашистом был
Why not Bandera was
нет Почему нет не был Бандера фашистом
never a fascist wait a minute
никогда погоди
who are these
жу кто такие вообще эти
fascists anyway against whom did he fight against the USSR
фашисты против кто против ССР воевал
Why did he fight against the USSR they fought a lot against the USSR For
Почему проти ССР воевал против ССР много
example, Ukraine fought
воевали Вот например Украин воевали
against the fascists and against the USSR the fascists are the
проти фашистов и против СССР фашисты -
Germans the Germans the Germans yes So look the
это немцы немцы немцы да Так посмотри
Germans on the contrary they seized Bandera and
немцы же наоборот схватили бандеру и
put him in a
посадили его в
concentration camp look Bandera Well why
концлагерь посмотри Бандера Ну а почему
then Bandera
тогда вот на Бандера
had a uniform like the fascists Bandera had
был как у фашистов
no uniform like the fascists
форма не было у Бандеры как у фашистов
Bandera had no uniform at all
формы у Бандеры вообще никакой формы не
he didn't fight
было он не воевал
come on what are you googling I wonder Look
давай что там гуглишь интересно Посмотри
Bandera was in a
Бандера сидел в
concentration camp the Germans put Bandera in a
концлагере немцы посадили бандеру в
concentration camp how could he if he fought for the
концлагерь как ж если он воевал за
fascists like the fascists They put him in
фашистов как фашисты Его посадили в
[music] a
[музыка]
concentration camp Okay  No bazaar, I
концлагерь Ладно Базара нет хорошо
read it well, Well, I couldn't even
прочитал Ну яже не
think of it, I'll explain it to you, the thing about the World Cup is
придумал я тебе объясню в ЧМ фишка сри
that Bandera fought
что Бандера воевал и
against both Germany and the Soviet
против Германии и против Советского
Union, Bandera lived on the territory that the
Союза Бандера жил на территории которую
Soviet Union occupied in
Советский Союз оккупировал в тридцать
1939, Bandera lived on the territory of
девятом году Бандера жил на территории
Poland,
Польши
and Russia is not Russia, the
а Россия не Россия Советский Союз
Soviet Union captured this territory in 1939, together with when the Soviet Union,
девятом году вместе когда Советский Союз
together with the fascists, attacked Poland in
вместе с фашистами напал на Польшу в три
1939, Yes, these Nazis took
дем году Да вот эти нацисты забрали себе
one part of Poland, the
одну часть Польши
Soviet Union took the second part of
Советский Союз за забрал вторую часть
Poland, along with the one where Bandera lived,
Польши вместе с той где жил бандер
Bandera fought against the Nazis and against the
Бандера воевал против нацистов и против
Soviets, that's all,
Советов вот и всё
That's why Soviet historiography Yes, they
Поэтому Советская историография Да
specifically demonized the
специально демонизировать
USSR, and both authorities were considered
против СССР и ту и ту власть считали
occupational, I understand, now I
оккупационной понял теперь
understand, they just made such a horror story
понял просто это сделали такую страшилку
there, Bandera, Bandera, even in
там Бандера Бандера Бандера ещё в
Soviet times, that's all, everything in short
советское время вот и всё
was national for the Soviet Union, Yes,
совку всё что короче было национальное
everything was considered somehow anti-Soviet,
Да всё считалось каким-то антисоветский
and they made stickers on the Nile, That's who, That's who, Well, damn,
и делали наклейки на Нило Вот и пров
there are those who
Не ну блин Ну есть же которые
support fascism, I don't know  look let's do it
поддерживают фашизм Не знаю смотри давай
this way in Ukraine the president who is
так в Украине президент кто
Zelensky a Jew Well I don't Well I don't know
вообще зеля еврей Ну я не Ну я не знаю
who he is Voschev well he is a Jew a Jew
кто он вощев ну он это Еврей еврей
definitely look Zelensky a Jew is
однозначно посмотри Зеленский Еврей это
100% yes question come on the Nazis were
100% да вопрос давай нацисты были
against yes they
против да
destroyed yes yes could a Jew
уничтожали да да э мог ли в нацистском
become president in a Nazi state
государстве президентом стать
So I'm not telling you that all
еврей Так я тебе не говорю что все
fascists are ideological probably look again again
фашисты идейные есть поди ещё раз ещё
look in Ukraine is a Nazi
раз смотри в Украина нацистское
state or not no no well here was Azov again again again again again again again again stop stop stop stop
государство или нет нет нет ну вот Азов
look
раз ещё раз стоп стоп стоп стоп смотри
Ukraine is not a Nazi state so
Украина не нацистское государство так
No why did
Нет зачем напали на
we attack Ukraine yes what does it have to do with
Украину мы
your Nazis attacked your
да причём ваши нацисты напали ваши
Nazis look officially You
нацисты смотри официально У вас
have a unit Rusich officially with a
есть подразделение Русич официально со
swastika Milchakov just google
свастика мильчаков вот загугли сейчас
Milchakov now Rusich Nazi and you will see
мильчаков Русич нацист и ты увидишь у
in your armed forces there is a
вас в вооружённых силах ра есть
unit
подразделение
his hidden Nazi he took pictures right with a Nazi
его скрытый нацист он прямо с нацистским
flag
флагом
They are fighting against
фотографировался Они воюют против
Ukraine Russian
Украины российские
Nazis this is not a swastika again  Look,
нацисты это не свастика ещё раз Смотри э
take, uh, Rusich with a swastika, uh, Milchakov
возьми ээ Русич со свастикой э мильчаков
with a swastika, write Milchakov swastika
со свасти напиши мильчаков свастика
now I have
сейчас Я
his most famous
прямо там его известнейшие
photos right there, oh, he's right there with a Nazi German
фото о он прям с нацистским немецким
flag, just type it in, you see him
флагом вот просто вбей видишь он там
standing there like this, holding it in his hands, yes,
стоит вот так в руках держит вот да
his most famous photo, and he's under,
известнейший его э фотография и он под
look at him now, you see him
вот сейчас посмотри его же видишь он там
there in a military uniform,
в военной форме там с этим с генералами
taking a photo with these generals, with Aksyonov and others Well, okay,
фоткается с аксёновым другими Ну хорошо
I heard you But Azov is also stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop,
я тебя услышал Но вот Азов тоже стоп
look, stop again So we just
смотри стоп ещё раз Значит мы только что
saw that you have real Nazis fighting
увидели что у вас реальные нацисты воюют
against Ukraine
против Украины
So, well, maybe there is some, not
так Ну возможно какой-то есть не
some, this is
какой-то это
real, this leader of an entire
реально этот руководитель целого
unit is officially a Hero of Russia
подразделение официально Герой России
Now show me where Azov drew swastikas Now
теперь покажи где Азов рисовал свастики
Azov doesn't have
сечас у Азова нету в символики
swastika symbols, they even
свасти у них даже книжки
had German books, e again, show me again
были немецкие е ещё раз ещё раз покажи
where Azov drew
где Азов рисовал
swastikas And also look, the
свастики а также посмотри ещё батальон
Espanola battalion is also a Nazi, you have real
Эспаньола тоже нацист у вас реально
Nazis  swastika Hispaniola - you
нацисты со свастика испаньола - это ты
know what Hispaniola is well Nazis
знаешь что такое испаньола ну нацики
no Yes they were football hooligans yes
нет Да они же футбольные хулы были вот
Nazis So look damn Now I'll
да нацисты Так посмотри блин Сейчас я
tell you who from Hispaniola is a Nazi straight up
тебе скажу кто с испаньолы нацист прям
Hispaniola are Nazis
испаньолы - это нацисты
Yes so
Да так
Well
Ну вот
look Azov stop stop stop stop stop stop
смотри Азов стоп стоп стоп стоп стоп
Let's ask about Espanyol come on come on come on show
стоп Давай прос про Эспаньол
Azov show show ta Show where
давай азову покажи покажи та Покажи где
Azov come on show what what is this Azo what is this what kind of a
Азов давай покажи что что это Азо что
photo is this from Ukraine where did
фотография с Украины где это
I take this photo how do I know I have no idea
сфоткала я-то откуда знаю понятия не
what kind of photo some people with their
имею что за фото какие-то люди с
faces covered here Well what is
закрытыми лицами вот
this well I'm going to take the
это ну я
flag of Ukraine and once again look
го флаг Украины и ещё раз ещё раз смотри
I can show you such photos
я такие фотографии могу тебе показать На
Russians take photos of
фотографировать россияне фоткают что
anything show who this is for example I'm
угодно покажи кто это вот например я
telling you Milchakov is a specific person
тебе говорю мильчаков конкретный человек
we can check that this is such and such a person
мы можем проверить что это человек
No not just some Private even
Да не просто какой-то там Рядовой даже
joked yes But really a person who
пошутил да А реально человек который
holds a high position and so on
занимает большой пост и так дальше
Show  I don't have a leader who calls me who
Покажи мне лидера зова который там
makes some kind of swastika there, there's no such thing. So
какую-то свастику делают нету такого Так
now look, let's go, E, spanioli, let's go
теперь смотри давай Э спаньоли пройдёмся
like this.
так
Look, Mikhail Pitbull,
так вот Вот смотри Михаил Питбуль
Turkanov, from Hispaniola, you say that
турканов из испаньолы ты говоришь что
these simple ones. Look at him on Google. He's
простые эти Посмотри на Гугли его Он
all in colors, just
весь в тонах просто
such a hero of
такой герой
Russia with dreams, an
России со снами
open
открытый
Nazi. Forget it. You say that
нацист забей ты же говоришь что
Espanyola are just football players.
Эспаньола - это просто футболисты
Hooligans, Nazis. Espanyol and Rusich, a
Хулиганы нацики Эспаньол и Русич
Nazi formation. Yes, they are part of it.
нацистский формирование Да в составе
So what do you want to say with this? Stop,
Так а что ты этим хочешь сказать-то стоп
stop, stop, stop. You found a photo of
стоп стоп стоп ты нашёл фотку
Turkanov. We just figured
турканов Да мы только что с тобой да
out that Bandera, it turns out, was
разобрали что Бандера оказывается сидел
in a German concentration camp. The Germans were against the
в немецком концлагере Немцы были против
gang. We just looked at how
банде мы с тобой только что посмотрели
Russia,
что Росси
Russian
как-то российские
Nazis, Milchakov, Turkanov, an entire
нацисты мильчаков турканов целый
Russian Nazi unit,
российский нацистские подразделения
Rusich, Hispaniola, are fighting against a country whose
Русич испаньола воюют против страны у
president is
которой президент
Jewish. Question, question, question. Why does
еврей вопрос вопрос вопрос Почему Россия
n't Russia deal with these
Да не разберётся с вот этими своими
Nazis of its own who were sent to kill
нацистами которых отправило убивать
some people?  people in
каких-то людей в
Ukraine Kakh not ordinary people once again once again
Украине Ках не простых людей ещё раз ещё
so look Why Russia look
раз так смотри Почему Россия смотри
Russia Did I understand correctly that
Россия Я правильно понял что
Russia wants to destroy some
Россия хочет уничтожить каких-то
Nazis in Ukraine 102 there 30 people I don't
нацистов в Украине 102 там 30 человек не
know how many of these Nazis are there yes
знаю сколько этих нацистов есть там да
But at the same time it has in its armed
но при этом имеет в своих вооружённых
forces really open
силах реально открытых
Nazis which in Ukraine there are also f
нацистов чего на Украине тоже есть ф
stop stop stop I understood correctly Russia
стоп стоп стоп я правильно поня Россия
has in its armed forces
имеет в своих вооружённых силах
official Nazi
официальные нацистские
units
подразделения
so not official official Well Rusich
так не официальные официальные Ну Русич
- This is an official unit and
- Это официальное подразделение и
the Spanish are an official unit It's
испаньолы официальное подразделение Это
not some kind of Well they are not called
не какието по Ну они же не называются
fascist once again once again or something like that
фашистскими ещё раз ещё раз или как-то
Stop It's just that they have
там ещё раз Стоп Это просто у них
commanders like you you told me Azov just
командиры такие ты ты мне Азов только
now Azov is also not called
что пока Азов тоже не называется
Nazi but for some reason you poke AO
нацистскими но ты почему-то тыкаешь АО
Azov even has an emblem like the SS
Азова даже эмблема как у СС
Show the SS emblem and the Azov emblem
Покажи эмблему СС и эмблему
Come on the SS emblem Two of these Uh like letters
Давай эмблема SS Две таких Ээ как буквы
with an emblem And zomo is not like that at all
с эмблема А зомо вообще не такая так
Azov Lazovaya emblem the idea of a nation letter and
Азов Лазовая эмблема идея нации буква и
English and
английская и
Well  so where is the SS look SS SS two letters
Ну так а где СС посмотри СС СС две буквы
like
таких
s were s and s Well it's just s that's what it's
с были с и с Ну это просто с это так
called SS it's Look it's the letter H I and
называется СС это Смотри это буква Н И И
this look this sign is called the idea of a
это смотри этот знак называется идея
nation and Ukrainian Yes Latin and n
нации и украинская Да латинская и н
Latin and look Find SS SS Two such
латинская и посмо Найди СС СС Две таких
Esks not such a sign at all there are letters SS And
Эски вообще не такой знак там буквы СС А
here in Latin
тут ин латинский
now now now wait wait
сейчас сейчас сейчас погоди
[music]
[музыка]
Here is where the
Вот где
SS emblem is two Esks like don't climb will kill
СС это две Эски таких как не лезь убьёт
like
как
electricity Well and Azov is exactly the same again again stop stop stop stop stop stop
электричество Ну а Азов точно так же ещё
again you opened here is the SS emblem Yes
раз ты открыл вот прям эмблема SS Да
opened two Esks like True Well and now you
открыл две Эски таких Правда Ну а теперь
open the Azov emblem there is the Letter Here is the
открываешь эмблему Азова там Буква Вот
SS yes this is the SS absolutely
это СС да это СС абсолютно
definitely the most just they
точно самое просто они по-другому
put it differently which one is exactly the most Well show me
поставили какой точно самое А ну покажи
again show me again what Azov has Uva
ещё раз покажи ещё раз у Азова что Ува
Latin letter H and Latin letter and
латинская буква Н И латинская буква и а
not two
не две
Esks Well open it now from Show me
Эски Ну открой вот сейчас от Покажи мне
where these two letters with on Show me Come on
где эти две буквы с на Покажи Давай
open it You are the same  showed me I saw it there is no
открывай Ты же мне показывал Я же видел
such thing
там такого
show me the letter C and the second
нет покажи мне г т буква С и вторая
letter C Show me at least one letter C
буква с Покажи хотя бы одну букву С
wait one more time Look you showed me the
подожди ещё раз Смотри ты мне показал
SS emblem there is C and C that is why it was
эмблему СС там вот с и с она поэтому и
called C that is why it was called two letters C it is an
называлась с так и называлось две буквы
abbreviation And Azov has an emblem the idea of a
с это сокращение А у Азова эмблема идея
nation and English oh Latin and N
нации и английская ой латинская и н
Latin Well it is clearly visible look one more time
латинская Ну прям видно смотри ещё раз
on the Azov emblem there is the letter N Latin
на эмблеме Азова это буква Н латинская
superimposed on it and Latin Show me
на неё наложена и латинская Покажи мне
at least one letter C from the SS emblem
хоть одну букву С из эмблемы
so now 5 seconds Well you again well
так сейчас 5 секунд Ну ты ещё раз ну
agree you showed two pictures you
согласись ты же показал две картинки ты
showed the real SS emblem - this is the
показал реально эмблему SS - это эмблема
SS emblem and the Azov emblem showed this is the
СС и эмблему Азова показал это эмблема
Azov emblem these are two different simply two different
Азова это две разные просто две разные
emblems even look here Azov The
эмблемы вот даже вот смотри вот Азов
first emblem of the Azov battalion and here is
Первая эмблема батальона Азов и вот вот
this second one which I showed again again
эта вторая которая Я показывал ещё раз
Dava look one more time No come on one
ещё раз Дава ещё раз смотри Нет давай
more time you showed me the SS emblem we
так ещё раз ты мне показал эмблему SS мы
saw the SS emblem Show me the
видели эмблема
SS emblem one more time here I am
SS Покажи ещё раз мне эмблему SS вот я
just like how like  two lightning bolts no
ну просто как как две молнии нет эмблема
SS emblem yes two lightning bolts Yes show me in Azov two of
СС да две молнии Да покажи в Азове две
these lightning bolts
этих молнии
okay maybe not right here
хорошо может не прям вот
look here Read this just
смотри вот Читай вот вот это просто
Read absolutely not that
Прочитай абсолютно не тот
sign like not that Well not that at all
знак как не тот Ну вообще не тот
Look in Azov the letter H is English there is no
Посмотри в Азове буква Н английская тут
letter H here what you are showing me I do
нету буквы Н то что ты мне показываешь я
n't know that there is no letter H there is some kind of
не знаю что там нет буквы Н там какой-то
inverted at all well they just
перевёрнутый вообще ну просто
turned it upside down not that just turned it upside down
перевернули вообще не то
there is a letter Z there is a completely
просто перевернули там буква З вообще
inverted letter
перевёрнутая буква
Z Well you agree to say the same Don't look
Z Ну ты соглас также сказать Не смотри
Well you agree wait stop not stop stop
Ну ты согласен подожди стоп не стоп стоп
stop what is the emblem of the right sector Well well here is
стоп по какая эмблема правого сектора Ну
yours here on your cap I have the
ну вот вашего вот у тебя на кепке у меня
coat of arms of Ukraine on my cap which is on the coins of
на кепке герб Украины который на монетах
Kievan Rus it is the coat of arms of Vladimir the
Киевской русии е есть это герб Владимира
Great
Великого
it is not the emblem of Ukraine And what is this I
это не эмблема Украины А что это понятия
have no idea what is this you showed me look
не имею что это ты мне показал посмотри
Oh I am the emblem of Ukraine there is an official
О я вот эмблема Украины есть официальный
trident Well what is this I don't know what are you
тризуб Ну а это что я не знаю что ты мне
showing me on the [ __ ] I don't know what this is well
показываешь на говя не знаю что это ну
look what this is I understood No like that  really what is this
посмотри что это я понял Нет так реально
what is the emblem of the right
что это что эмблема правого
sector and the emblem here next to it is the emblem of the
сектора и эмблема вот рядом эмблема
SS Division
Дивизии СС
once again the right sector does not have an
ещ раз у правого сектора вообще нет
emblem at all the right sector has this is the
эмблемы у правого сектора есть вот вот
flag of the right sector and the flag of the
это флаг правого сектора и флаг
Ukrainian Insurgent Army Now
Украинской повстанское армии А теперь
look let's do this Russia uses the
посмотри давай так Россия использует
letter yes yes Now look at the
букву да да А теперь посмотри
use of the letter zd by the
использование буквы зд
Nazis so this is possible the letter Z is just a
нацистами так это можно
Nazi symbol So and this is
буква Z - это как раз нацистский символ
just for victory no no here yes yes just for victory Yes it's not like a
вот да да просто за победу Да это как не
zig zag zero but just for Just a minute a minute
зига нул а просто за Минуточку минуточку
comrade Hitler so now look
товарищ Гитлер так сейчас смотри
Okay good so so Well
Так ладно
come on while you're looking for something there then
так Ну давай ещё пока ты там что-то
look it turns out yes What in
ищешь значит смотри получается да Что в
Russia Yes officially there is a division
России Да официально есть подразделение
Espanola and Rusich Yes which are
Эспаньола и Русич Да которые есть
Nazis open Nazis not
нацистами открытыми нацистами не
hidden
скрытыми
Nazis They are
нацистами Они
really
реально
really against a country whose
реально против страны у которой
president is Jewish
президент еврей
right what
правильно у него Какое гражданство
Jewish citizenship does he have what citizenship
еврейское у него Какое гражданство
citizenship of Ukraine And by nationality is
гражданство Украины А по национальности
he Jewish Well I don't care even if he is the Pope
он еврей Ну мне без разницы хоть он Папа
what citizenship does he have Ukrainian
Римский у него Какое гражданство Украина
now come on  he is the President of what country
теперь давай он Президент какой страны
Ukraine Ukraine Well he is a Jew so the Nazis
Украины Украины Ну он еврей так нацисты
were against the Jew look the Nazis in
были против еврей смотри нацисты в
Germany were against the Jews who were
Германии были против евреев которые
citizens of Germany
граждане Германии были
now look PMC Wagner Nazi
теперь смотри чвк Вагнер нацистская
organization Nazi
организация нацистская
No
Нет
look Leader of PMC Wagner Utkin google
посмотри Лидер чвк Вагнер Уткин загугли
it there is no photo anymore well wait rare
е фоточку уже нету ну так подожди рар
because it was blown up look Come on Utkin swastika
потому что взорвали посмотри
Type it like this What does
Давай Уткин свастика Набери так Причём
Utkin have to do with it look Utkin Utkin creator of PMC
Уткин смотри Уткин Уткин создатель чвк
Wagner
Вагнер
write Dmitry Utkin
напиши Дмитрий Уткин
swastika now you will see his
свастик сейчас ты увидишь его
tattoos But he has the
татухи А вот у него как раз на плечах
SS emblem on his shoulders that you showed me Here take the
эмблема СС которую ты мне показывал Вот
ducks now Utkin tattoo take it really but
утки Уткин татуировка возьми реально но
he was not born with them you know a child
он же не с ними родился знаешь дите
can be
могут быть
ideological in the sense of being born with
идейные в смысле родился с
tattoos I say he was
татуировками Я говорю он же с
not born with tattoos that's right once
татуировками не родился правильно ещё
again as an
раз он во
adult he got the EM tattoo
взрослом возрасте набился татуировку эмб
that he showed me
которую мне показывал
years old once again it doesn't matter Well from the age of 18 then
лет ещё раз неважно Ну с 18 лет значит
he was  Nazi Once again you
он был нацистом Ещё раз ты на это от
depend on your parents it's up to him he's
родителей зависит это от него он же
fighting for the Russian army stop wait
воюет за российскую армию стоп подожди
Utkin's parents tattooed him with
родители Уткина набили ему
SS Why could it be that they were for the
СС Почему может быть они были за за
fascists once again once again let's
фашистов ещё раз ещё раз давай ещё раз
hammer it into him again that like so so come on
ему в долбили то что типа так так давай
again come on right now just
ещё раз давай вот прямо сейчас просто
so you can see that I won't deceive Get
чтоб ты посмотрел что я не обману Набери
Utkin tattoos come on just you
Уткин татуировки давай просто по ты
saw two of these two yes that is
видел да две оски этих две да то есть у
Utkin commander of the PMC Wagner Yes top
Уткина командира чвк Вагнер Да топ
commander creator of the PMC Wagner this is the
командира создателя чвк Вагнер это
creator of the PMC Wagner Yes officially a
создатель чвк Вагнер Да официально
tattoo Yes here is the SS symbols we
наколочка Да вот тут символика СС это мы
recorded Yes he has it God Maybe he
зафиксировали Да он её Боже Может ему
really is 18 years old his parents tattooed him with
действительно 18 лет родители ему набили
such a version from smears I haven't heard yet And
такой версии от мазки Я ещё не слышал А
why hasn't he shot it down in all these years can it be
почему ж он за все года не сбил её можно
painted over or changed
зарисовать перебить
Why Well these are no longer questions for me but who is he
Почему Ну это уже не ко мне вопросы но
fighting for for Russia well well
он за кого воюет за Россию ну ну вот
look Milchakov Rusich Nazis Hispaniola
смотри мильчаков Русич нацисты Эспаньола
Nazis Wagner with SS  straight up SS Nazis
нацисты Вагнер с эсом прям СС нацисты
right look You know I'll tell you this
правильно смотри Знаешь я тебе так скажу
I don't care what they have there On the
то что мне без разницы что у них там На
stab something they kill us those
колото что-то они нас они убивают тех
who are against us that's it look
которые против нас вот вот так смотри
Wait you said that you came
Подожди ты сказал что вы пришли
against the Nazis if we hadn't come to us they
против наци если бы мы не пришли к нам
would have come stop stop stop stop stop you
бы пришли стоп стоп стоп стоп стоп ты
said you said that you went to
сказал ты сказал что вы пошли чтобы
fight against the Nazis that's where we
воевать против нацистов мы же с этого и
started we promoted you said about
начали мы раскрутили ты сказал про
Bandera it turned out Bandera was in a
бандеру оказалось Бандера сидел в
German concentration camp well okay I don't
немецком концлагере ну хоро Я уже не
know how long it's already 8:0 or 9:0 in my
знаю сколько уже 8:0 или 9:0 в мою
favor Yes then we looked it turned out
пользу Да дальше мы посмотрели оказалось
that the
что
Russian army unit Hispaniola
подразделение российской армии Эспаньола
and Rusich
да Русич
Wagner Nazis don't hide well Once again
Вагнер нацисты не прячутся хорошо Ещё
that is to say that in
раз то есть получается что в
Russia the Nazis went to fight against the
России нацисты пошли воевать против
Ukrainian Nazis I understand
украинских нацистов я правильно понимаю
you correctly I'm not saying that everyone there is a Nazi one hundred
вас я не говорю что все там нацисты сто
stop I understand correctly that the Russian
стоп Я правильно понимаю что российские
Nazis went to fight To destroy the
нацисты пошли воевать Чтобы уничтожить
Nazis in Ukraine
нациста в Украине
look
смотри
No I won't go into details
Нет я прямо в подробности не буду
because
удаваться потому
if it weren't for us going there to  we would have
что если бы не мы туда зашли к нам бы
come 100% this is Stop stop stop stop let's do it
зашли 100% это Стоп стоп стоп стоп давай
this way yes So now your
так да Значит теперь у тебя меняется
version is changing before this you went to destroy
версия до этого вы пошли уничтожать
the Nazis And now you came to
нацистов А теперь вы зашли в
Ukraine
Украине
nap stop stop stop look So you have already
нап стоп стоп стоп смотри Значит ты уже
refused the TV
отказался от
would have stolen
украли бы
Nava this is It is possible to take together All take what is
Нава это Можно вво вместе Всё взять то
for the Nazis and what came to us
что и за нацистов и что к нам пришли
I understand correctly
понял я правильно понимаю
that now we will unite your two versions
что тепер э объединим две ваших версии
Russians
русские
nan nali on Ukraine so that Ukrainian
нань нали на Украину чтобы украинские
Nazis do not attack
нацисты не напали на
Russia Well yes it is
Россию Ну так
interesting that I understand correctly
да интересно то есть я правильно понимаю
that Ukrainian Nazis are for the Germans and
что украинские нацисты за немцев и
Russian Nazis for the
российские нацисты за
Germans no who are they fighting for for the Germans
немцев нет они за кого воюют за немцев
or
или
for the Nazis in general then these
за вообще тогда нацисты эти
German ones so yes I can't understand I also can't
немецкие так да не могу понять Я тоже не
understand anymore what what what what what We
могу понять уже что что к чему к чему Мы
generally want with in your scheme I
вообще хотим при с в в твоей схеме я вот
want to understand what is in your head I
хочу понять что у тебя в голове я вот
figured it out it turns out in your head
разобрал оказывается у тебя в голове
Russian Nazis attacked Ukraine
российские нацисты напали на Украину
so that Ukrainian Nazis do not attack
чтобы украинские нацисты не напали на
Russia I understood correctly I
Россию я правильно понял я про
don't know anything about Russian Nazis I  I'm
российских нацистов ничего не знаю я
not interested in the Nazis, you and I have already
нацистами не интересую е раз мы с тобой
discussed the Spanish Wagner
разобрали испаньола Вагнер
Russians, that is,
русички то есть
they attacked and are fighting against Ukraine so that the
они напали и воюют против Украины чтобы
Ukrainian Nazis Yazov would not attack
украинские нацисты язова не напали на
Russia. I understood your logic correctly.
Россию я правильно понял твою логику
Look, okay, can I ask you a question? Answer
смотри хорошо Можно вопрос Вот ответь
me this
мне на
if we had not
если мы бы не мы вот все говорят что мы
attacked Ukraine, yes, that's a fact, okay, that's a fact, okay, oh,
да на Украину напали это факт да это
why then if Ukraine didn't want
ой почему тогда если Украина не хотела
any war, didn't want to attack, why is it that
ничего войны не хотела нападать зачем
it doesn't stop the war?
она что она не прекращает войну
Why? Because you don't stop. You have
Почему Потому что вы не прекращает Вы у
Leave our territories, the
Уйдите с наших территорий прекратится
war will stop. We have offered Zelensky three times to
война мы три раза три раза зеленскому
negotiate three times, so that's what I
предлагали на переговоры чтобы так В
mean, Zelensky, what does Zelensky
смысле Зеленский так Зеленский чё
say? Well, leave our country and that's it,
говорит Ну так Уйдите с нашей страны и
and the war stops. Well, it's all just like that,
всё и перестаёт война Ну всё просто так
and he didn't even want to talk. No,
а он даже не захотел общаться Не не
Zelensky, look, Zelensky says,
Зеленский смотри Зеленский говорит ты
if you call Putin now, I
если сейчас набери сейчас Путина У меня
have connections to Zelensky, we'll call him and we'll
есть выходы на Зеленского мы наберём и
stop everything now, if Russia withdraws its
всё сейчас остановим если Россия выводит
troops from Ukraine, everything will stop, the
войска из Украины всё останавливается
war will stop on the same day, stupidly, on that day.  same
война в тот же день тупо в тот же
day it will not end and this is this is like the
день она не закончится а это это это как
Great Patriotic War no so look at the
и велико Отечественную нет так смотри
demands of Ukraine Yes they liberated so that
требования Украины Да освободили чтобы
Russia would leave its territory and everything look
Россия ушла с её территории и всё смотри
how can you say that is you ran
как можно ты говоришь то есть ты забежал
uh into another person's uh apartment and
ээ другому человеку в ээ в квартиру
shoot with a pistol
стреляешь из пистолета
Yes you hit him Yes and you wonder why he
Да бьёшь его Да и удивляешься почему он
won't stop resisting
не остановится сопротивляться
you if Ukraine stops
тебе если Украина остановится от
resisting Of course you will
сопротивления Конечно вы и до Киева
reach Kyiv Ukraine is defending its territory
дойдёте Украина защищает свою территорию
everything is fine Why don't you Stop the
всё нормально Почему вы не Остановите
war you look you just stopped the
войну вы смотри вы просто остановили
war went outside the
войну вышли за
territory of Ukraine Yes they gave back to
территорию Украины Да отдали назад
Ukraine the Kherson region Donetsk
Украине херсонскую область донецкую
Luhansk
луганскую
Crimea Kursk Belgorod Voronezh
рым курскую Белгородскую воронежскую
Krasnodar Krai Rostov Well and the Armed Forces and the
Краснодарский край ростовскую Ну и ВС и
war is over And what does the
война закончилась А причём здесь
Krasnodar Krai Rostov have to do with it Well the
Краснодарский край Ростовский Ну
buffer zone The thing is that look
буферная зона Дело в том что смотри
between Ukraine and Russia we need to do
между Украиной и Россией нужно сделать
so that there are no more conflicts between Russia and Ukraine
чтобы между Россией и Украиной не было
Yes we need to make a demilitarized belt between Russia
больше конфликтов Да нужно между Россией
and Ukraine
и Украиной сделать
Well what's the
демилитаризованной пояс Ну а в чём
problem Well what does America have to do with it why did
проблема Ну А причём тут Америка почему
n't I even say America
вот НАТО я вообще не сказал Америка
good NATO NATO NATO European  AT
хорошо НАТО НАТО НАТО Европейский АТ
stand because they are interested in
стоять потому что они заинтересованы
peace on the European
чтоб было спокойно на европейском
Continent Yes if Russia if they are
Континенте Да если Россия если они
interested in peace Why
заинтересованы в спокойствие Почему они
then do they help Ukraine Correctly Because
тогда Украине помогают Правильно Потому
Russia attacked Ukraine if
что Россия напала на Украину если бы
Ukraine attacked Russia help and what about
Украина напала на Россию помо причём
Europe and Ukraine because
Европа и Украина потому что
Ukraine Europe
Украина Европа
wants to cut off half of Ukraine somehow this is
хочет половину Украины оттяпать както
if in Europe it was necessary to cut off
это если в Европе нужно было оттяпать
half of Ukraine its troops and half of Ukraine would fall away and did
половину Украи свои войска и отпала бы
not help
половину Украины а не помогала
so look Europe I will explain Europe needs
так смотри Европе я объясню Европе нужно
look Europe needs
смотри Европе нужно
demilitarized the end of the matter a
демилитаризованной край дела
train 200 km wide
поезд шириной 200 км
demilitarized objects there are
демилитаризованной объекты там
sorted out all military units That is
разбираются все воинские части То есть
200 km from Ukraine will be a
200 км от Украины будет
demilitarized zone all why is this
демилитаризованной зона всё почему это
on Russian territory can
на Российской территории можно на
this be
Украине это
done in Ukraine Why And why on ours Well
сделать Зачем А почему на нашей Ну
why Because Europe really
почему Потому что сильно Европа так
wants it yes but
хочет да но
Europe can't do anything well so
Европа ничего у не не получается ну так
look no the thing is that Well look
смотри нет так дело в том что Ну смотри
in the Kursk region they have started to
в Курской области начали же
implement this scenario in the Kursk region they are
реализовывать этот сценарий в Курской
already creating a
области уже создают
region we have assigned it to ourselves Yes but in
область мы её приписали к себе Да но по
fact it is Ukraine But here  Krasnodar
факту то это Украина А вот Краснодарский
Krai What does Krasnodar and
край Причём тут Краснодарский
Voronezh have to do with it When you claimed the
Воронежский Когда вы приписали себе
Kursk region for yourself, we didn't give you the
курскую область мы вам не отдали ещё
Kursk
курскую
region yet So you held a referendum, you held a referendum,
область Так вы референдум вы референдум
like, well, what, we don't we consider it
провели типа ну что мы не мы считаем её
ours Well, everyone has their own ideas, well,
своей Ну ну у каждого свои понятия ну
wait. We, the Kursk region rightfully
подожди Мы Курская область по праву
belongs to Ukraine, why are you
принадлежит Украине почему это вы её
claiming it for yourself, everyone
себе приписывает
has their own opinion, everyone
у каждого у каждого своё мнение каждый
insists on their own, on what grounds do you claim the
настаивает на каких основаниях вы себе
Kursk region for yourself, ho, even you say Crimea
кур область хо даже вот ты говоришь Крым
is Ukrainian, or what do you want to say,
- это Украинский что ли хочешь сказать
wait, let's sort it out with Kursk and Kursk Well, the Kursk
подожди давай с Курской с Курском
region is the
разберемся Да ну Курская область - это
original Ukrainian territory Why did you
исконные украинские территории С чего вы
claim them for yourself, no
приписали так
one, wait, you held a referendum in the Kursk region,
никто подожди вы референдум провели в
no, show me, show me the
Курской области нет да покажи покажи на
results of the referendum in the Kursk region on Google
Гугле результаты референдума в Курской
Come on, you didn't hold a referendum in the Kursk region on
Давай вы не провели референдум в Курской
joining the Russian
области о присоединении к Российской
Federation Show me the results of the
Федерации Покажи мне результаты
referendum Yes, when was the referendum on joining the
референдума Да когда был проведён о
Kursk region to the Russian
присоединении Курской области к
Federation held,
Российской Федерации
it is the original territory of
это исконная территория
Ukraine, a referendum was not held on
Украины референдум не проводился о
joining the Russian Federation in
присоединении к Российской Федерации в
You didn't include the Constitution according to the
Конституцию вы её не вписали по
results of the
результатам
referendum Well, let's have a referendum I'll give you
референдума Ну давай референдум Я вас
5 seconds now
сейчас 5 секунд
Well, that means I read a fake Well, a fake You see, you didn't
Ну значит я фейк читал Ну фейк Видишь вы
hold Like, you read a fake somewhere, that
не провели Типа вы ты где-то фейк
is, you saw a referendum, a
прочитал то есть референдума ты видел
referendum was not held in the Kursk region
референдум не провели в Курской области
on joining Russia Therefore, yes Well, yes
о присоединении к России Поэтому
So, the FC read it No, yes, I
да Ну да Значит ФК прочитал Базара нет
understood Well, that's
понял Ну всё
why there will also be a
поэтому также
military Bryansk will be a military and
будет милитари Брянская будет милитари и
all the
вс
belt if if Russia doesn't want nothing, there
пояс если если Россия не захочет ничего
will be nothing, so no one
не будет дези так Россию никто не
asks Russia Ukraine said the Kursk
спрашивает Украина сказала Курская
region is ours, everything and Russia What can they
область наша всё и Россия Что может
do even a referendum they couldn't
сделать даже референдум не смогли
hold in the Kursk
провести в Курской
region Well, that's not my question
области Ну это уже не ко мне вопрос
why they couldn't there Well, why couldn't Russia hold a
почему они там не смогли Ну Почему
referendum in the Kursk region, the Russian Federation or the
области референдума роско Федерации или
residents didn't want it
жители не
But how do I know,
захотели Да я-то откуда знаю ты мне
tell me because the residents didn't want it
скажи потому что не захотели жители
Russia understood that the referendum would not be in
Россия поняла что референдум будет не в
favor of the Russian Federation Well,
сторону Российской Федерации Ну
maybe And why is that a good question Why does
возможно А почему хорошо вопрос Почему
Russia want to seize the Kursk region and
Россия хохочет захватить курскую область
annex it to
присоединить к
itself again Why does Russia want Ukraine to
себе ещ раз Почему Россия хочет Украины
take the Kursk region and  annex to the
забрать курскую область и присоединить к
Russian
Российской
Federation Well why Well I'm
Федерации Ну почему Ну вот я тебя
asking you here's why she wanted to hold a
спрашиваю ты вот почему она хотела
referendum Yes Why does Russia
провести референдум Да Почему Россия
want to annex the Kursk region to the
хочет присоединить курскую область в
Russian
состав Российской
Federation Well okay let's google it because
Федерации Ну хорошо давай загугли потому
I don't know the answer
что я не знаю этого ответа
M
M
so the official representative of the Kremlin
так официальный представитель Кремля
Dmitry Peskov said that Russia
Дмитрий Песков заявил что Россия никогда
will never discuss the exchange of the
не будет обсуждать обмен оккупированных
territory of the Kursk region occupied by the armed forces of Ukraine
вооружёнными силами Украины территорией
for occupied by the armed
Курской области на заняты вооружёнными
forces of Russia
силами России
Russia is not so This is why Why does Russia
России не так Это почему Почему Россия
not want to include the Kursk region in its
не хочет включить курскую область в свой
composition Why is the referent not prot Yeah Well that's how
состав Почему не прот
in turn the
так в свою очередь
chairman of the Federation pozh
председатель с Федерации пож
Grin called political speculation pla
грийн назвал политические спекуляции пла
Vladimir Zelensky to exchange part of the
Владимира Зеленского обменять часть
Kursk region occupied look
Курской области оккупирован смотри
Ukraine does not want to give up the Kursk
Украина не хочет отдавать курскую
region Zelensky we will not give the
область Зеленский мы не будем отдавать
Kursk region to Russia Why does Russia
курскую область России Зачем Россия
want to take the Kursk region from Ukraine
хочет забрать у Украины курскую область
IS equestrian Ukrainian territory then
ИС конную украинскую территорию то
Zelensky says Yes You read what
Зеленский говорит Да Вот ты прочитал что
Zelensky said we will not give the Kursk
Зеленский сказал мы не будем отдавать
region to Russia Why does Russia want to
курскую область России Почему Россия чет
take the Kursk region
забрать курскую область
Yes how do I know that they want to
Да я-то откуда знаю что они хотят
take Well why then Luhansk
забрать Ну а почему тогда луганскую
Donetsk  gave not Why Russia look
донецкую отдали не Почему Россия смотри
Donetsk Lugansk there Mines Russia
донецко Луганская там Шахты Россия
wanted coal and why does Russia want to
захотела уголь а зачем Россия хочет
take Kursk region from Ukraine and to
забрать у Украины курскую область и
tell the Russian Federation that in
приснить российской федераци что в
Kursk region there is
Курской области
nothing like that Well then we
есть не ничего нету такого Ну Тода
just want territory What is not enough
просто территории хотим Да что вам мало
territory for you why do you need to take Kursk region
территорий зачем вам курскую область
from
забирать у
Ukraine How do I know Probably it is
Украины Да я-то откуда знаю Наверное
not enough for us
мало нам
and where is the Kurdish region by the way
а где курдская область кстати находится
in Ukraine approximately you can know
в Украине приблизительно можеш знаешь
near Crimea or near
возле Крыма или возле
Zaporozhye Well here is Kursk Kursk
Запорожья Ну вот Курского Курская
region in Ukraine it borders with
область в Украине она граничит с
Donetsk region or with
Донецкой областью или с
Crimea on the
Крымом по
map Damn well I will not lie honestly
карте Блин ну я Врать не буду честно
Well it seems like when when I looked I don't
Ну вроде как когда когда я смотрел Не
know from Donetsk no It seems right Yes
знаю с Донецка нет Вроде правильно Да
Donetsk if you look here
Донец если смотри тут
how 70% of the border of Kursk region in
как 70% границы Курской области в
Ukraine borders with Donetsk and 30% with Crimea
Украине грани с Донецкой и 30% с Крымом
it is located in the south and partially
она находится на юге и частично с
touches Donetsk region partially
Донецкой областью соприкасается частично
with Crimea it just turns out when Putin
с Крымом просто получается Путин когда
captured Crimea and Donetsk he did not capture
захватил Крым и Донецк ему е захватить
Kursk region from Ukraine to create a land
курскую область у Украины чтобы создать
corridor to Crimea that's why they need
коридор в Крым сухопутный вот Зачем им
Kursk region Well here
Курская область Ну вот
yes And how do you think will Russia be able to
да А как ты считаешь получится у России
seize the Kursk region from
захватить курскую область у
Ukraine I dont know Well now everything has stopped I
Украины не знаю Ну сейчас всё встало Мне
think it will be very difficult yes
кажется это Это очень тяжело будет да
I am a patriot but it will just be very difficult there Well
Я хоть и патриот но просто ну тяжело там
yes because Crimea was
будет очень Ну да потому что Крым
seized in the end Ukraine didnt
захватили то в чертом бо Украина не
expect it yes What will happen
ожидала да Что будет такое
in Donetsk too then in the fourteenth they
в Донецк тоже тогда в четырнадцатом
seized Mariupol there in two and two
захватили там Мариуполь ещё в два втором
And you see they cant
А видишь курскую область не могут чтоб
get through to the Kursk region from Donetsk to Crimea
пробиться из Донецкой области в Крым
Russia Yes they need to seize the Kursk
России Да нужно захватить ещё курскую
region from Ukraine And everything is impossible there
область у Украины А всё невозможно там
is a fortification Sudzha and they still cant
укре Судже есть и всё его никак не могут
take it Yes not sooner or later they will take it but it will take a
взять Да не рано или поздно возьмут но
very long time
очень долго
[music]
[музыка]
will be well yes well
будет ну
how sooner or later well
да ну как рано или поздно ну уже всё у
Russia has no strength She about Russia has been trying to
России нету сил Она про Россия пробовала
win back the Kursk region from Ukraine for 3 years now
отвоевать уже 3 года курскую область у
and its not
Украины и не
working out well well look Well how long has the
получается ну ну смотри Ну сколько уже
war been going on 3 years no more The war is going on No
война идт 3 года нет года Война идёт Не
well Im not talking about this war so about this Yes since
ну я не про эту войну так про эту Да с
14 they wanted to seize the Kursk region
четырнадцатого курскую область хотели
back in 14
ещё в четырнадцатом году захватить
Because when  for example, Donetsk Lugansk, for example,
Потому что когда напр на Донецк Луганск
then Russia was still there,
напр тогда ещё Россия Россия всё там как
Russia was all there, and if you looked,
раз была Россия Да и если ты посмотрел
yes, in 2014, yes, Ukraine
Да в четырнадцатом году да Украина
declared an anti-terrorist operation in
объявила антитеррористическую операцию в
Donetsk, Lugansk and Kursk regions
Донецкой Луганской и Курской области
because Russian troops entered
потому что российские войска зашли в
Donetsk, Lugansk, Crimea and the Kursk
Донецк Луганск в Крым и в курскую
region because they also wanted to break through a
область пото что они хотели тог е
land corridor from Donetsk to Crimea back
сухопутный коридор из Донецка в Крым
in
пробить ещ в м
2014, well, the Wagner private military company fought for the
году Ну чвк Вагнер в 14м году воевал за
Lugansk airport in 2014 and tried to
Луганский аэропорт и пробовали
storm the
штурмовать аэродром
Kursk airfield but it didnt work out, the Ukrainian special forces
Курска но не получилось Там спецназ
recaptured it,
отбил
yes, time will tell, and then what will happen, okay,
Да время покажет а там что будет окей
good, well, thats understandable, yes, a land
хорошо Ну с то понятно да там сухопутный
corridor to Crimea is needed there, and why does Russia
коридор в Крым нужен а почему Россия
want to seize the Bryansk region from
хочет захватить брянскую область у
Ukraine, well, with Kursk, its clear there, a
Украины вот с Курской понятно там
land corridor, all this is clear, there are no
сухопутный это всё однозначно там нету
resources there like in Donetsk, Lugansk, yes,
ресурсов как в Донецкой Луганской Да
Donetsk, Lugansk for coal, coal and
Донецк Луганск за за углём уголь и
metal, yes, Crimea because the
металл Да Крым потому что там
Black Sea Fleet is there, the Kursk region
Черноморский флот стоит курскую область
in order to connect  land
для того чтобы соединить сухопутный
corridor and why does Russia want to take
коридор а почему Россия хочет забрать у
Bryansk region from Ukraine and also without a
Украины брянскую область и тоже без
referendum
референдума
I'm in the News so I heard it in the
Я в Новостях я так что услышал то в
news and I know but
новостях то и знаю а прям прям таких
I don't ask questions about such details Well
подробностях я не задаюсь вопросами Ну
look you can
смотри можешь
Nagulino region or Russia held a
нагулино области или Россия проводила
referendum on
референдум о
accession so it didn't hold it didn't
присоединении так не проводила не
hold it correctly Young
проводила правильно Молоде
people
шари
why take
поче забрать в незаконный способ
Bryansk region of
Брянской области
Ukraine illegally Well tell me I don't know
Украины Ну скажи мне вот я это я не знаю
with Kursk I have logic yes
с Курской у меня логика есть да потому
because land corridor Bryansk region I
что сухопутный коридор Брянская область
don't know I don't know and Belgorod
не знаю вот не знаю а а Белгородскую
region Why do they want to
область Почему у Украины хотят
take Belgorod from Ukraine yes
забрать Белгородскую да
So what in Belgo what Belgorod
Так а что в белго что Белгородская
region That's exactly what they want to take Belgorod region from
область Вот именно что хотят забрать у
Ukraine For
Украины Белгородскую область Для
what Yes how do I know They have their own
чего Да ято откуда знаю У них там свои
plans there they decide them So it's probably necessary to
планы они их решают Значит надо наверно
just Well look with Donetsk Lugansk
просто Ну смотри с Донецкой Луганской
Crimea it's clear and you understand it you
Крымом понятно и ты это понимаешь ты
know local geography Armed Forces I know
знае э местную географию ВС
other regions Why does Russia want to
знам другие области Зачем Россия хочет
take Voronezh region from Ukraine
воронежскую область забрать у Украины
the same
этоже
fourth Voronezh Yes so in
четвёртая воронежскую Да так в
Voronezh region is Voronezh Yes
Воронежская область - это Воронеж Да
city Yes so it is Russia in the
город Да так это Россия в
sense of Voronezh Ukraine it is well yes
смысле Воронеж Украина это ну да
Voronezh region is Ukraine Russia
Воронежская область - это Украина Россия
look google stop Maybe I Or skis
посмотри загугли стой Может я Или лыжи
No me with skis Everything is fine It seems to me
Нет меня с лыжами Всё норм Мне
Voronezh Voronezh city in Russia Well so
Воронеж Воронеж город в России Ну так
it was probably ascribed to themselves without a
это наверное приписали себе без
referendum there was a
референдума был
referendum a referendum was held about the
референдум референдум проводили про
accession of the Voronezh region to
присоединение Воронежской области к
Russia yes behind oh my What are you Voronezh has been
России да зади ё-моё Ты что Воронеж уже
Russian for how long how long have I
сколько российский
lived
сколько сколько я живу
Probably you are kidding
Наверное ты прикалываешься
me Are you trolling me yes I am something that something maybe something
меня да я я что-то что что-то может
I don't know
что-то я не знаю
m was founded in 1586 as a fortress to
м основан в 1586 году как крепость для
protect the Russian state in the south from the
защиты Русского государства на юге от
attack of the Crimean
нападения Крымских
Tatars so in the Russian Federation since
Татар так в Российской Федерации с
what year is
какого года
Voronezh Okay now
ворониж О'кей сейчас
and the
а
Russian
ского
Rosh just like there Sevastopol you were
Рош так же как и там Севастополь вы там
founded there in some year yes you captured
основан в каком-то году да захватили вы
it Rosh
его Рош
[music]
[музыка]
Yes Sadi you Voronezh never  Ukraine was not
Да Сади ты Воронеж никогда не был Укра
Ukrainian So stop and look at Bryansk
украинским Так стоп а с Брянском
Well Bryansk is the same Well why Bryansk
посмотри Ну Брянск это же Ну почему брян
Bryansk is clear Ukraine Yes 100%
Брянск - это понятно Украина Да 100%
Bryansk is Ukraine Yes Belgorod Ukraine
брянс - это Украина Да Белгород Украина
Kursk Ukraine and Voronezh was not
Курск Украина а Воронеж что не был
Ukraine no yes Well damn
Украиной нет да Ну блин
Show me 5 seconds
Покажи так 5 секунд
so in 1696 Peter I chose
так вот в 1696 году Пётр I выбрал
Voronezh as a place to build a
Воронеж как место для строительства
fleet in the next 25 years the emperor
флота в последующие 25 лет император
lived in Voronezh for a total of
прожил в Воронеже в общей
500 days in fact in fact the
сложности 500 дней фактически фактически
city became the temporary Russian capital Well
город во временную российскую столицу Ну
it was never
он никогда не был
Ukrainian you are
украинским ты что-то
confusing something No it seems you are confusing
путаешь Нет это ты походу что ты путаешь
even during the time of Bohdan Khmelnitsky it
ещё во время Богдана Хмельницкого это
would have been Voronezh since the time of Bohdan
бы Воронеж ещё со времён Богдана
Khmelnitsky the center of Slobozhanshchina one of the
Хмельницкого центр слобожанщины один из
centers of
центров
Slobozhanshchina Well there is not even anything about Ukraine here a
слобожанщины Ну тут даже про Украину
word about
ничего нету слова о
Voronezh Maybe somehow like maybe the
Воронеже Может как-то там типа может
Voronezh region somehow entered
быть Воронежская область как-то заходила
Ukraine perhaps And Voronezh itself was not
Украины возможно А сам Воронеж не был
Ukrainian
украинским
strange as far as I remember  Voronezh
странно Я сколько помню Воронежская
region was part of Ukraine with us well with
область была в составе Украины у нас ну
us Well, let's go now Voronezh
у нас Ну вот давай сейчас воронежска
region good
область хорошо
Voronezh And now I'll take
Воронеж А сейчас я возьму
[music]
[музыка]
assistant So
помощник Так
K
K
Well I don't know what you're looking at there where the
Ну я не знаю что ты там смотришь где
hell
блин
okay Google tell me Voronezh region
ну окей Google скажи Воронежская область
when it was part of Ukraine and Is it part of
когда входила и Входит ли в состав
Ukraine I answer Voronezh region
Украины отвечаю Воронежская область
was part of Ukraine since
входила в состав Украины с
1991 and since
1991 года а с
2022 it has been temporarily occupied by the
2022 года временно оккупирована
Russian
Российской
Federation some Wait this is some
Федерацией какая-то Погоди это какая-то
yes since ninety-first year Well, how
да с девяносто первого года Ну как
Ukraine was formed Yes, it was written in the Constitution with
Украина образовалась Да в Конституции
us Voronezh region
прописано у нас было Воронежской область
in 22M when you attacked uh there from
в 22М году когда вы напали ээ на там с
Crimea climbed from Donetsk Well, you
Крыма полезли из донецки Ну в
captured Voronezh
воронежскую захватили
and now you want to capture Bryansk
а теперь хотите ещё захватить брянскую
this Belgorod and
эту Белгородскую и
Kursk okay Google Voronezh region
курскую окей Google Воронежская область
was part of Ukraine
входила в состав Украины
[music]
[музыка]
so so in early May
так так в начале мая
191 after 3 months administratively ofor Ukraina
191 через 3 меся административно офор
state of a number of counties  Kursk
Укра государст ряда уездов Курской
region Voronezh just one
области Вороне просто один
Voronezh some kind of this was what was it
Воронежский какой-то этот был как его
After 3 months in the district Voronezh some kind of
Через 3 месяца по уезд Воронеж какой-то
one was and that's it And Voronezh itself was not
один был и всё А сам Воронеж не был
Ukrainian it's just yes some part
украинским это просто да какая-то часть
a little there Voronezh region probably
немного там Воронежской области наверное
somehow was part of
как-то
Ukraine because it
входила в Украину потому что
borders again
граничит ещё раз
Voronezh region borders with Ukraine
Воронежская область грани с Украиной
right Yes yes it's not part of Ukraine
правильно Да да не это часть Украины
Now when Now when
Теперь когда Теперь когда оккупировали
you occupied it do you think that it is Russia Well, once again like this
вы её то вы считаете что это Россия А ну
Okay Google
так Окей Google скажи
please tell me which country the
пожалуйста в какой в какую страну входит
Voronezh region is part of and what famous
Воронежская область и какие известные
personalities were from Voronezh
личности были из Воронежа
I answer Voronezh region was occupied by
отвечаю Воронежская область оккупирована
Russia in
Россией в
2022 before that it was part of
2022 году до этого входила в состав
Ukraine Stepan Bandera's father was born in Voronezh
Украины в Воронеже родился отец Степана
and there is a monument to
Бандеры и в Воронеже стоит памятник
Roman Shukhevych in Voronezh I didn't know this
роману шухевич Это я не знал отец
Stepan Bandera's father is from
Степана Бандеры с
Voronezh Wow I didn't know this
Воронежа Нифига себе Вот этого я не знал
we didn't
мы по истории не
go through history the year when our Yes they captured the
проходили года когда сво Да захватили
Voronezh region and Voronezh
воронежскую область и Воронеж
I know that Stepan  Bandera Ivan
Я знаю что Степан бандеро Ивана
Frankovsk was born Yes, that his father was from
Франковска родился Да что его отец из
Voronezh I didn't know that by the way damn
Воронежа Вот этого я не знал кстати блин
Google is a
Google
handsome man and you only learn
красавчик м узнаёшь лько
new things It's good that there is the Internet you
нового Хорошо что есть Интернет ви
used to not know something and didn't
раньше когда что-то не знал так и нел
now there is to check
сечас есть проверить
learn I started talking now He was born on
научиться я сейчас заговорил Родился он
December 11, 1882 uh the kingdom of
11 декабря 1882 года ээ королевство
Galicia and Lodomeria Austria-Hungary what
галиции и лодомерии австро-венгрия какое
kingdom of Galicia Lodomeria this is generally
королевство галиции лодомерии это вообще
some kind of joke
какой-то прикол
probably Here you have something there ro look
бы наверное Вот ты там что-то ро смотри
take it So write when Voronezh became
возьми Так напиши когда Воронеж попал в
part of the Russian
состав Российской
Federation not now about this I'm now from
Федерации не сейчас об этом я сейчас от
Bandera Yes I don't know either Well, I'll
Бандеры Да я тоже не знаю Ну вот я я
check because well Google told me
проверю потому что ну Google мне сказал
Yes, that Bandera's father was born there
Да что отец Бандеры родился там там
some kind of Google is strange well I
какой-то Google странный ну я это я
just heard this for the first time I didn't know where
просто впервые слышал Я не знал где
Bandera's father was born I'll
родился отец Бандеры я
check Yes, google when Voronezh became
проверю Да загугли когда Воронеж попал в
part of the Russian Federation here 2 per year
состав Российской Федерации вот 2 в год
occupied so
оккупирован так
when Voronezh became part of the Russian
когда Воронеж вошёл в состав Российской
Federation not under Peter the Great  because
Федерации не при Петре Первом потому что
there it changed like in Ukraine Russia
там оно менялось типа в Украины Россия
Lenin created Ukraine together with Voronezh
Ленин создал Украину вместе с воронежем
like well one more question When Voronezh
типа ну ещё раз вопрос Когда Воронеж
became part of the Russian Federation
вошёл в состав Российской Федерации
exactly you damn or are you trolling me or
именно ты блин или меня троллишь или
Damn I don't know that
Блин я не знаю что
you were bought in two second
тебя купирован в два втором
year It seems to me I just
году Мне кажется просто
understood Google on different when in different
понял Google по разным когда в разных
countries different information is given most likely By
странах разную информацию выдаёт скорее
the way maybe yes
всего Кстати может быть
where As it is convenient for everyone understood and understood that is
да где Кому как удобно понял а понял то
you Roskomnadzor forbids him to
есть у вас Роскомнадзор запрещает ему
answer That it was Ukraine Well most
отвечать Что это была Украина Ну скорее
likely everything about Now I have a
всего всё о Теперь у меня складывается
puzzle Well probably it seems to me so Oh it
пазл Ну наверно мне так кажется О это
could be because yes well with us
может быть потому что да ну у нас у тебя
Google says one thing for me
Google по одному говорит у меня
it could be different Well yes yes
по-другому это может быть Ну вот да да
yes something like that You and in Ukraine and
да типа того У вас же и на Украине и
books are rewritten differently understood
книжки же по-другому переписывают понял
Yes so wait it turns out that
Да так это подожди то получается что
Roskomnadzor forbade Google to announce
Роскомнадзор запретил Гуглу озвучивать
that Russia launched the Voronezh
что Россия запустила воронежскую
region Well it seems to me it seems to me that
область Ну мне кажется это мне кажется
everyone knew this anyway Because people
бы это и так все знали Потому что люди
are talking about it anyway
же всё равно об этом разговариваю
Well nano somehow maybe forbade why damn
Ну нано как-то может запретил зачем блин
and you were once here after the occupation in
а ты когда-то был вот после оккупации в
Voronezh after the 2nd year
Воронеже после д вго года
No, just well, there after the occupation, that's
Нет просто ну э там после оккупации вот
how Ukrainian citizens who lived in the
как граждане Украины которые жили в
Voronezh region after the occupation of
Воронежской области после оккупации
Russia in 22, how do they
России в двадцать втором году как к ним
treat them because I'm worried about those same
относятся потому что я переживаю там же
Nazis, Hispaniola, Melchakova,
эти всякие нацисты испаньолы Мельчакова
no, it doesn't
не у меня не
show me that Voronezh was
показывает что Воронеж был
Ukraine, so in what year, just type in In
Украины так в каком вот просто набери В
what year did Voronezh join the Russian
каком году Воронеж попал в Российскую
Federation, maybe they're filtering you, this is
Федерацию може же вас фильтруют вот это
Roskomnadzor, well,
Роскомнадзор ну
just Kursk Bryansk and the Kursk region, the
просто Курск Брянск и Курская область
Bryansk region and the Belgorod region, it's
Брянская область и Белгородскую область
clear you couldn't seize it from
тут понятно вы её не смогли захватить у
Ukraine, they definitely remained in Ukraine, and the
Украины они остались точно в Украине да
Voronezh region was seized in two years,
воронежскую область в два ВМ году
at the beginning of their own, in the first week of
захватили в начале сво в первой неделе
their own, they seized it,
свого захватили
no, I don't
нету не
know It seems to me that it just
знаю Мне кажется просто по-разному
gives out different things differently, damn, I wonder if that's how it
выдаёт блин Интересно так может так и
gives out Lugansk to us about Crimea, too And it
луганску про Крым нам разе выдаёт И вам
tells you one thing Well, why not, well, Crimea, Crimea is
одно говорит Ну почему не ну Крым Крым
definitely ours Why do we say that Crimea
точно наш Почему у нас говорит что Крым
is
- это
Ukraine
Украина
Well, in fact, in fact, it once was, yes,
Ну по сути по факту когда-то он был да
Ukraine No, there's no market, but now it's already
Украины Базара нет но сейчас же он уже
Russia How many years more  once let's be the
Россия Сколько лет ещ раз вот давай
same let's see Google Crimea -
одинаковы Давай см Google Крым - это
what country is this let's ask let's do it now stop stop stop stop stop
какая страна спросим Давай сейчас так
now let me
стоп стоп стоп стоп стоп сейчас давай я
ask Okay Google Crimea - what
спрашиваю Окей Google Крым - это какая
country is this I answer Crimea is Ukraine
страна отвечаю Крым - это
Let's you check ses I answer
Украина Давай ты проверим сес отвечаю
Crimea is
Крым - это
Ukraine X Okay Google Crimea - what
Украина Х Окей Google Крым - это какая
country is this
страна
on the Internet there are many sites with
в интернете есть много сайтов с
information on this topic here is what was found
информацией на эту тему вот что нашлось
in the Yandex search ru.wikipedia.org The Republic of
в поиске Яндекса ru.wikipedia.org
Crimea is a subject of the Russian
Республика Крым субъект Российской
Federation a republic within it is
Федерации республика в её составе входит
part of the federal district this is sri
в состав жно федерального округа это сри
this is with the Russian
это с российской
Wikipedia the city of Sevastopol with Ask
Википедии городом Севастополем с Спроси
u or Crimea is Ukraine
у или Крым - это Украина
M is
М это
Ukraine you this is Alice By the way this was not
Украина тебя это Алиса Кстати это не
Google said this Alice answered yes yes you
Google сказал это Алиса ответила да да
see Alice is a Russian development
видишь Алиса - это Российская разработка
she only answers in Russian Here take
она только по-русски отвечать Вот возьми
Google About Google so that it
Google О Google чтобы
was because whether it only answers like this
был потому чтоли она толь отвечает так
[music]
[музыка]
opened Google how so now
открыл Google как так сейчас
uh Okay Google Crimea - what country is this The
ээ Окей Google Крым - это какая
Republic of Crimea is a subject of the
страна Республика Крым субъект
Russian Russian Federation let's
российской Российской Федерации давай
ask like this UN Yes the
так спроси ООН Да организация
United Nations recognizes uh Crimea as
Объединённых Наций признаёт ээ Крым
what country
какой страной
come on come on
давай давай
and it recognizes  Crimea is Russian as part of the
а он признаёт Крым российски в составе
Russian
Российской
Federation in March 2014 Russia
Федерации в марте 2014 года Россия
announced that Crimea became part of the Russian
объявило что Крым стал частью Российской
Federation the
Федерации резолюция Генеральной
UN General Assembly resolution proclaimed the
Ассамблеи ООН провозгласила
continued international recognition of
продолжение международного признания
Crimea as part of Ukraine The Armed Forces see and
Крыма как части Украины ВС видиш и
nya E come on Okay Google tell me the
ня Э давай Окей Google скажи организация
United Nations recognizes Crimea as part of
Объединённых Наций признаёт Крым частью
which
какой
country I answer the UN recognizes Crimea as part of
страны отвечаю ООН признает Крым в
Ukraine look And we have a coincidence and
составе Украины смотри И у нас совпало и
mine says that the UN is part of Ukraine
у меня говорит что ООН в составе Украины
he says as part of Ukraine Well of
говорит он говорит в составе Украины Ну
course it will coincide well that's all the
он-то конечно совпадёт ну так всё
United Nations Yes all the
организация Объединённых Наций Да все
countries of the world
страны мира
recognize whose flag is hanging over Crimea
признают чей над Крымом чей флаг висит
well now like the Voronezh region is
ну сейчас типа как и Воронежская область
occupied by the Russian Federation Well well and
это оккупированная Российской Федерацией
how many years already well Crimea look
Да ну а сколько лет уже ну Крым смотрите
you captured Crimea in 2014
Крым вы захватили в четырнадцатом году
Voronezh region in 2015 and what Voronezh region has been
Воронежская область в д вром году и что
occupied for 3 years Crimea 11 and what does this make
оккупированная Крым 11 и что от этого
Crimea rise Crimea does not complain Voronezh
встаёт Крым Крым не жалуется Воронежская
region does not complain the point is not
область не жалуется суть не в том
complaining of course They are under occupation how will
жалуется конечно Они под оккупацией как
complain  Yeah, come on, come on, come on, how many vacations have we had in
пожалуется Да ну блин бросто Сколько в
Crimea
Крыму отдыхали
in a row, no one knows anything
вот п подряд отдыхали никто ничего не го
What will happen to someone who says in
что Что будет с тем кто в Крымской в
Crimea or in the Voronezh region
Крыму или в Воронежской области да
that he is for
скажет что он за
Ukraine? Many people say no What will happen to
Украину много кто говорит не Что будет с
him I know Well, look, um, on
ним ято знаю ну посмотри ээ возьми на
Google, girls were detained in Crimea for
Гугле что в Крыму задержали девушек за
Ukrainian songs, take a look,
украинские песни
maybe they were detained But they
возьми гу возможно задержали Но их за
won't be jailed for it Look, they were fined Yes, they were
это не посадят смотри оштрафовали Да
forced to apologize, they were fined Yes, just
заставили извиняться оштрафовали
like how would I sing the
да также как как я бы в Европе пел бы
anthem of the Russian Federation in Europe again
гимн Российской Федерации ещё раз так
Look, people who are from Ukraine,
смотри так люди которые из Украины из
Russia occupied Crimea And forbids these
Крыма Россия оккупировала И запрещает
people to say that they are for
людям этим говорить что они за
Ukraine Because Crimea is Russia, in
Украину потому что Крым это Россия по
fact, come on, come on, you
факту давай так давай так ты в Москве
can go to a rally in Moscow now against the
можешь выйти на митинг сейчас против
government Why just can you or not If you
власти зачем просто можешь или нет Если
want If you want, you can and in short you
захочешь Если захотеть можно и короче не
can't Look, you are in Moscow If you
можешь вот смотри ты в Москве Если
go out now To a rally against the government,
выйдешь сейчас На митинг против власти
you will get a truncheon in the ass from the truth, in the
получишь дубинкой по задница от правда в
best case,
лучшем случае
yes in Crimea  people who are
да в Крыму люди
for Ukraine they can go to a
которые за Украину они могут выйти на
rally against the government they can go to a
митинг против власти могут выйти на
rally for Ukraine they can't because it
митинг за Украину не могут потому что
will be much tougher with them there What to
там с ними будет ещё намного жёстче Чем
do with you in the police station
сделать с тобой в отделение полиции
Well, now let's cut it anyway
Ну так теперь давай вс-таки подрез
look Russia is such a big country from
смотри Россия такая большая страна от
Vladivostok to your Veliky
Владивостока до твоего Великого
Novgorod Yes, really in a bunch of time
Новгорода Да реально в куче часовых
zones why do you want to take the
поясов зачем вы хотите ещё забрать у
Kursk region Belgorod
Украины курскую область Белгородскую
region and Bryansk from Ukraine if you want
область и брянскую если вам
Voronezh I'll tell you this to me it doesn't matter at all
Воронеж скажу так мне вообще без разни
even like France would be a country the
даже вот как Франция была бы страна
main thing is that it is Russia The main thing is that the
главное что это Россия Главное чтобы
war ends The main thing is that people don't
война закончилась Главное чтобы люди не
die on both sides and on ours and
гибли с той и с той стороны и с нашей и
on that side Okay, and you approximately Well,
с той Хорошо а ты приблизительно Ну вот
you know from the map where the
ты же по карте знаешь где в Украине
Belgorod region is in Ukraine Well, if you
находится Белгородская область Ну если
look like this, well, there's a map hanging in front of you
смотреть вот как бы ну вот перед тобой
somewhere at the top left, it
где-то наверху слева
turns out that in Ukraine near which
получается так в Украине возле какой
region or near which region of Russia is the
области или возле какой области России
Ukrainian Belgorod
находится украинская Белгородская
region located so it's near Donetsk Well,
область так получа около Донецкой Ну
Donetsk is also Ukraine it's just
Донецк - это тоже Украина просто
occupied near which Russian
оккупирована возле какой российской
region not a region occupied by
области не области оккупированной
Russia but near which Russian region
Россией а возле какой российской области
Belgorod region is located and not I don't
находится Белгородская область а не не
know I don't remember do you remember near Gomel Yeah and
помню помнишь возле Гомельской Угу а
Gomel
Гомель
is that Gomel Russian Well
это у это что Гомель Российская Ну
Gomel region Russia is on the border with
Гомельская область Россия на границе с
Belarus Yes and with Belarus definitely Yeah
Белоруссию Да а с Белоруссию точно дагу
Well and Bryansk region of Ukraine where is it
Да ну а Брянская область Украины где
located near which region of
находится возле какой области
Russia did you decide to indulge me in geography now I
России ты меня сейчас по географии решил
don't Understand well it's just interesting well
потакать я не Поня ну интересно просто
you just reasoned so clearly there
ну ты просто так чётко рассуждал там
Donetsk Lugansk ry I'm interested or do you
Донецк Луганск ры мне интересно или ты
know about the other regions that
про остальные области знаешь которые
Russia wants to seize
Россия хочет захватить
simple Yeah Bryansk region where is
простые Да Брянская область где вот
Bryansk region of Ukraine where is it located
Брянская область Украины где находится
there west east this is Western Ukraine
там запад восток это Западная Украина
Eastern South Eastern Eastern
Восточная Южная Восточная Восточная
Ukraine right and near which
Украина правильно а возле какой
Russian region is Bryansk
российской области находится Брянская
region of
область
Ukraine I won't say near Brest near
Украины не скажу возле Брестской возле
Brest well there is also Brest
Брестской хорошо там ещё вот бресская
fortress do you remember which
крепость помнишь которая во время Второй
was in during the Second Roy War It is located on the
Рой войны была во Она же находится на
border of Brest region of Russia and
границе Брестской области России и
Bryansk region of Ukraine it is right on the
Брянской области Украины она как раз на
border of Russia and Ukraine now
границе России и Украины сейчас
Yeah There was a battle
находится угу Там была битва
for I don't know what they want to seize
за не знаю что они хотят захватить
probably all of Ukraine in general they want to
наверное всю Украину вообще хотят
seize me without any  difference to me the
захватить мне вообще без разниц мне
main thing is that the war ends I understood
главное чтобы война закончилась понял
yes that's the
да так-то по
essence So that's how it is That's how it is yes
сути Так что вот так вот Вот так вот да
what are your feelings from our
какие у тебя ощущения от нашего
conversation the feeling that I learned a lot of
разговора ощущения то что я узнал много
new things we started with Bandera and ended with
нового начали мы с Бандеры и закончили
all sorts of geography Okay let's go it's already
всякими географии Хорошо давай тут уже
late here almost 3:00 am Need to sleep
поздно почти 3:00 ночи Надо спать
Thank you for the conversation Yes it's good that you are
Спасибо за общение Да ты хорошо что ты
not some kind of but trying to Understand the world
не какой-то а пытаешься Познать мир
to understand This is very good commendable
разобраться Это очень хорошо похвально
and remember let's
и помни
say it's bad to be occupiers yes You
скажем плохо быть оккупантами да Вы не
should not seize
должны захватывать у Украины
Belgorod, Crimean, oh Kursk and
Белгородскую крымскую ой курскую и
Bryansk regions from Ukraine Let them stay in
брянскую область Пусть они останутся в
Ukraine This is possible but these are not questions for me I can't do
Украине Это возможно но это не ко мне
anything I'm a speck of
уже вопросы Я же я же ничего не смогу я
dust in this whole system you can
же пылинка в этой всей системе можно
say Well let's go you don't
сказать Ну давай так ты ты не
support the fact that they want to take
поддерживаешь то что хотят забрать у
Belgorod, Kursk and Bryansk
Украины Белгородскую курскую и брянскую
regions from Ukraine great you
область отлично ты
seize what they are fighting Okay There they are like
захватывать что воюют Ладно Там они же
when they advance something they still
как когда продвигаются что-то всё равно
seize 100% Well like if the war
захватывают 100% Ну типа если война
ends I wouldn't take it well if
закончится Я бы ну не забирал бы ну если
I were I wouldn't take half of
бы я был бы я бы не забирал бы по пол
Ukraine  like everything ended well
Украины типа хорошо всё закончилось всё
everything fell into place everything Let
всё уже стало на свои места всё Пусть
people live on their
люди живут на своих
lands Well, this is purely my opinion you
землях Ну это чисто моё мнение
understand And what regions of Russia have you
понял А ты в каких областях России
been to Well, the Leningrad
бывал Ну вот Ленинградская
region, Moscow Novgorod region, so in
область Московская Новгородская так в
Yekaterinburg,
Екатеринбурге
where in Veliky Ustyug you were
Где в Великом Устюге
But I haven't gone beyond the Ural Mountains
был А вот за Уральский горы не
well I'll
выезжал хорошо
run let's go
побегу давай давай
with him for Bandera for Espanyol and then
мы с ним за бандеру за Эспаньол и потом
he says well the Kursk region like
он говорит ну курскую область типа
Ukraine what ROSI and I understand that the
Украина ти что РОСИ и я понимаю что
character doesn't get that the Kursk
персонаж не догоняешь что Курская
region is Russia and that's it and then I
область - это Россия и всё и тогда я
realized that this would be a
понял что это будет
video but I didn't understand how much Glu, it seems, in
ролик но я не понимал насколько Глу
short, the footballer got
походу короче футболисту хорошо
hit hard on the head with a ball but at least he is for
прилетало мячом по голове но зато он за
Bandera That's all the mouth they know there
бандеру Вот это вся роток они знаю там
for Bandera Donetsk Lugansk
за Бандерос Донецк Луганск
Crimea damn BRNS Kur and then Voronezh something
Крым блин брнс кур и тут Воронеж что-то
he suspected no And then we convinced him
он заподозрил нет И то мы его переубеди
It was a Divine video everyone
Это был Божественный ролик все прямо
should do it straight whoever
должны сделать кто его
likes it subscribe and comment if you can
лайк подписку и коммент если сможете
after the laugh comment if your
после ржаки комментировать если у вас
fingers don't shake  and send this
пальцы не будут трястись и скиньте этот
video to everyone you know so that
видос тупо всем зна знакомым всем чтобы
they can just click and have fun in this
они тупо жали и веселились в это
difficult time for us Glory to Ukraine
непростое для нас время Слава Украине
subscribe to my Instagram I don't know
подпишись на мий instag Я не знаю для
why this is for you why you should watch it on the
чого це тоб для чого тоб там дивитись на
office But for you two or three clicks
офес Але для тебе о два або три клика
But you try me and I will click Wow I have
Але ты тримае мене и я буду кти Вау в
a bunch of fouls and I will have a
мене там Купа фолов и в мене буде
great mood to make new cool
класный настрий чтоб робити нове крут
videos write to my Instagram Popik Andriy
видео пись на мий Instagram Попик Андрий
Oh
О
so come on I'm
так давай я тебя
waiting for you A
чекаю A